我们只听说过有关这座城市的故事，而最重要的是
谣传是美国没有法律的最后一个城市，所以我要尝试给
您我对加利福尼亚沙漠中这座失落的城市称为巴掌的看法
这座城市真的是，我们的朋友贾斯汀·埃斯卡洛纳（Justin Escalona），女友玛丽莎（Marisa）和他的
YouTube频道的最好的朋友尼克（Nick）也玩游戏电影
很好奇不是继续冒险，而是在我们探索平板之前
城市里有一个迷人的地方，我们简直无法避免听，所以我的
我最喜欢的最喜欢的YouTube视频是在这里拍摄的
来到这里真是超现实林肯每个人都应该去看它
我发现眼球像眼球丹的骨架一样疯狂，这不是
海滩，这不是San，这是1950年代的死鱼，灾难性的工程
错误转移到科罗拉多州，成为美国最低的盆地之一
导致加州最大水体的意外产生
索尔顿海，但围绕它创建了整个城镇之后，水开始了
干dry，变得如此咸，以至于几乎没有任何活生物体生存下来。
水变成有毒物质，偶然的天堂被抛弃了，
他们没有储存数百万条死亡的鱼类，仍然有一些提示
所有这一切都只是鱼
沼泽的水好像已经干了很长时间了哇，我已经看过电影了，但是
看到一个人是完全不同的哇，当我们到达时，这是超现实的，我们发现
什么才可能成为小镇救世山最奇怪的入口
叫伦纳德·奈特（Leonard Knight）的人花了30年的时间来建立这项巨大的艺术
他的愿望是传播一个简单的信息，他深信上帝
经过四年艰辛的努力，他的第一次尝试崩溃了，这就是爱
来自世界各地的成千上万的人捐赠油漆，他
最终用他去世的十万加仑的油来覆盖这座山
在2014年，他的艺术从那时起就被列为国宝
知道他正在做这件事的时候，他可能很想把他泵到那里，
栓住你需要认识的人，时间不多了，所有这些花
然后需要他在上面放一个黏土球，然后用力将它冲
他的拳头，如果没人记得我的名字，或者看到你知道当我再次提到我时
我做完了很酷，我不在乎伦纳德这样做了，
是他的孩子，我很荣幸地谢谢你谢谢大家
现在我们要去约2分钟路程的Slab City
会见一些当地人，看到这些人住在这个无法无天的城市
我想我喜欢你认为我们可以见到一个我不认识的人
我们到达了Slab City，感到既震惊又奇怪，欢迎来到这里
耶稣，你在这里看到了所有这些大雕像，只是艺术
装置看着这个耶稣，因为我们都死了，我们意识到可能没有
世界上一个像这样的原始城市是一个军事基地
在第二次世界大战期间使用，但在战争结束后被拆除并离开
被遗弃，但仍位于活跃的轰炸范围附近，谣言很快
散布在这片废弃的土地上，数十名屋者赶到并做到了
他们没有冬季自来水的冬天的家
替代生活社区现在接待了数千名退休人员和退伍军人
每年，许多居民都被自由的感觉所吸引。
在不受控制的离网地区生活而缺乏政府
在沙漠中，先生，你好吗
首先，我必须向您解释，我已被证明是疯了，我真的知道我有
论文我被证明是疯了，但是这个地方是一个力量漩涡，是你
知道你觉得这很奇怪，我不向我收费，如果你
看看那里，您会看到到处都是艺术，是什么把您带到这里的
我买得起我就像种族隔离一样，是的，这是一个庇护所，
职业道德比较职业道德比较意味着
懒惰好吧，我有两份工作好吧，我是东耶稣的精神向导
我可以清空我的水桶，以便所有人抱有希望，是的，但是其中三个
他们在那里，我把它们换掉就意味着它们散开并散布开来，
一切都很好，所以基本上，您的另一只手可以帮助很多人
说这个巴掌的城市是无法无天的
不，不，不无礼，非常有礼貌，很有礼貌，如果你越过界限
谨慎地说，这是违法的，你知道你知道对你有礼貌
邻居，否则他们会射击你吸引那些愿意
给项目更多的东西，而不是他们从纸上得到的回报，我非常稳定
我被证明是疯了的人，否则我已经旅行了很多
我在世界上的每个地方都呆了六个月，然后去越南呆了六个月
几个月我有一个妻子和两个两个成年的继女，是的，我会给你一个拥抱
好吧，让我拥抱一下，看起来真的很好
[音乐]
[掌声]
整个事情，谢谢你决定退出社会，成为浮木
我开始在全国旅行，然后在这里结束了
我想成为其中的一员，所以我曾经做过高性能涡轮增压器
机器让它成为Corvettes的双涡轮增压器，我的意思是离开城市
我的后院，这是我的家，去上班，你打个钟，这样你就可以付款
您居住的地方，以便您支付车辆费用，这样您就可以
她说，请每年一次休假，每天起床再做一次
之所以有趣，是因为今天的女孩中有七个
我们-大约两天后，这里将有120个人，我们将着火
保龄球和火足球，火排球和愚蠢的东西，如果我
被称为愚蠢的人，我会读起来像是他们真的在生火
我们在火球上放了一个金属网，我们会戴
焊接手套，这听起来真是愚蠢的安全第三，这是全部
这个地方的目的是回收它再利用它重新利用它或将它放火是的
欢呼，你要动起来，你做得很好，我很想偶尔来这里
放火烧了
就像这样，这简直是疯了，但这是那里最好的部分
没有逻辑上的关联或关联，因此很难在此处进行冷藏，因此
通常很难买到冰镇啤酒，所以我们在路上买了一些冰镇啤酒，
我们要送给他们，谢谢，他们现在还很冷
想说声谢谢[音乐]
是的，你们很高兴
[音乐]
好吧，所以我们要离开平板市，我们要回家了，这是一个很漂亮的地方
令人难以置信的经历，只是周围几乎所有的人
并沉浸在爱中，这是一个非常令人惊叹的社区
你一生中不应该做的一件事
说那个订阅按钮
[音乐]